Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
No matter what you say,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
Mo Li will always be an outsider.
Mo Li នឹងតែងតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
You can't hold on to it.
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ។
Why do you always have to take control of everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
I just want to live my own life,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
without anyone trying to control me.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
Having a dad who cares for you
មានឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
is a good thing, isn't it?
ជារឿងល្អមែនទេ?
This child
កូននេះ។
deserves some pity.
សមនឹងទទួលបានការអាណិតខ្លះ។
He lost his family at such a young age.
គាត់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់គាត់នៅក្មេង។
Officer,
មន្ត្រី,
I'd like to sponsor his studies abroad.
ខ្ញុំចង់ឧបត្ថម្ភការសិក្សារបស់គាត់នៅបរទេស។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Come here.
មកទីនេះ។
Put on your clothes.
ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Kid,
ក្មេង
study hard.
ខិតខំសិក្សា។
When you grow up,
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
come find me,
មករកខ្ញុំ
okay?
មិនអីទេ?
Officer,
មន្ត្រី,
please have the orphanage look after him for a few days.
សូមឲ្យមណ្ឌលកុមារកំព្រា មើលថែគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
I'll arrange for his paperwork.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសាររបស់គាត់។
Let's toast to our first date.
ចូរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង។
Cheers.
រីករាយ។
Come again next time.
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Sure thing.
រឿងពិត។
(Eat, no?) This is my secret spot.
(ញ៉ាំអត់?) នេះជាកន្លែងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Here, Du.
នៅទីនេះអ្នក
My girlfriend's beautiful, right?
សង្សារខ្ញុំស្អាតទេ?
She is.
នាងគឺ។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
It's fine.
មិនអីទេ។
I brought something fun today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលរីករាយ។
A bit of liquor helps.
ស្រាជួយបន្តិច។
It makes it easier to open up.
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបើក។
What did you bring?
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
A card game.
ល្បែងបៀមួយ។
Just a few simple questions...
សំណួរសាមញ្ញមួយចំនួន...
So we can get to know each other better.
ដូច្នេះយើងអាចស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
You don't bring girls here all the time, do you?
អ្នកមិននាំស្រីមកទីនេះ គ្រប់ពេលទេ?
Give me a break, Gu Liusu.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយ Gu Liusu ។
Ask Du if you don't trust me.
សួរ Du ថា​តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​។
Du.
នៃ។
Have I ever brought any girl here?
ធ្លាប់​នាំ​ស្រី​ណា​មក​ទី​នេះ​ទេ?
Nope, never.
ទេ មិនដែល។
I'll start first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូង។
♪This is my trauma♪
♪នេះជារបួសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪ស្នាមដែលមិនអាចលុបបាន♪
What's on your phone wallpaper?
តើមានអ្វីនៅលើផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
That's such a simple question.
នោះជាសំណួរដ៏សាមញ្ញមួយ។
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Hey, Gu Liusu.
ហេ Gu Liusu ។
Don't you think you're a bit too cold?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រជាក់ពេកទេ?
My phone wallpaper is all pictures of you.
ផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺជា រូបភាពរបស់អ្នកទាំងអស់។
Am I even your boyfriend or not?
តើខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកឬអត់?
You're such a creep!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
When did you even take those?
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។
♪My heart is taken over♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់♪
When was the last time you cried?
តើពេលណាដែលអ្នកយំចុងក្រោយ?
What made you cry?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
She actually forgot about me.
នាងពិតជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
Is that on the card?
តើនោះមាននៅលើកាតទេ?
You think I've seen you cry,
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំ
so you asked that on purpose.
ដូច្នេះអ្នកបានសួរវាដោយគោលបំណង។
I'm drinking.
ខ្ញុំកំពុងផឹក។
Then I'm done playing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
You wanted to play,
អ្នកចង់លេង,
but you can't even handle it.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
If I get a question I don't want to answer,
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំណួរ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ទេ
I'll drink too.
ខ្ញុំក៏នឹងផឹកដែរ។
On the day you left me.
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Didn't you say we should get to know each other better?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងគួរតែ ស្គាល់គ្នាប្រសើរជាងនេះទេ?
Things about me don't count.
របស់​ខ្ញុំ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ទេ។
Eight years ago.
ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
Why so long ago?
ហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ?
Crying doesn't solve anything.
ការយំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ។
So why should I cry?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយំ?
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
So, what made you cry?
ដូច្នេះតើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
My family had an arranged marriage.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
My mom didn't love my dad...
ម៉ាក់មិនស្រលាញ់ប៉ា...
(And she didn't love me either.)
(ហើយនាងក៏មិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។ )
(But they always acted like the perfect couple.)
(ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តែងតែ​ធ្វើ​ដូច ​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ​។ )
One day, when I came home,
ថ្ងៃមួយ ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
I saw that all my mom's clothes and shoes were gone.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​ស្បែក​ជើង​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ​បាត់​អស់។
That was when I knew they'd divorced.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងលែងលះគ្នា។
After that, my dad threw himself into work.
ក្រោយ​មក ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ខ្លួន​ចូល​ធ្វើ​ការ។
He sent me abroad to study,
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស
and we barely talked after that.
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​យើង​បាន​និយាយ​លែង​រួច។
You know,
អ្នកដឹងទេ
when you're a kid,
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
growing up without your parents by your side feels terrifying.
ការធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក នៅក្បែរអ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Do you know why it stayed with me
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាវានៅជាមួយខ្ញុំ
(when I met you that day?)
(ថ្ងៃណាបានជួបអ្នក?)
(It was the first time I ever felt protected by someone.)
(វាជាលើកដំបូងដែល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារដោយនរណាម្នាក់។ )
(I kept wondering what I did wrong,)
(ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាខ្ញុំធ្វើអីខុស)
to deserve being abandoned by my parents,
សមនឹងត្រូវបាន ឪពុកម្តាយបោះបង់ចោល,
to be sent away overseas,
បញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេស,
feeling like the whole world couldn't stand me.
មានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូល មិនអាចទ្រាំទ្រខ្ញុំបានទេ។
I had nothing left.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm done talking.
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
You have me now.
អ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
Yeah.
បាទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
♪When we run into each other's arms♪
♪នៅពេលដែលយើងរត់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
Here.
នៅទីនេះ។
(What matters most to you right now?)
(តើអ្វីសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?)
Come on.
មក។
Come on, let's drink.
តោះ​មក​ផឹក។
Yeah, bottoms up.
បាទ បាតឡើង។
He saw that...
គាត់​ឃើញ​ថា...
You two take your time.
អ្នកទាំងពីរយកពេលវេលារបស់អ្នក។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
what matters most right now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
is enjoying this moment.
កំពុងរីករាយនឹងពេលនេះ។
♪Can't fall asleep in this dark night♪
♪មិនអាចគេងលក់ក្នុងយប់ដ៏ងងឹតនេះទេ♪
(Have a drink?)
(ផឹកស្រាទេ?)
♪Careless and worn out♪
♪មិនចេះខ្វល់ខ្វាយនិងអស់កំលាំង♪
♪Lost in the sharp light of your eyes♪
♪បាត់បង់ពន្លឺដ៏មុតស្រួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Countless nights quietly fade away♪
♪ យប់រាប់មិនអស់ស្ងាត់បាត់ទៅ♪
(Welcome)
(សូមស្វាគមន៍)
Nian, don't go over there.
Nian កុំទៅទីនោះ។
Nian, stay where you are.
Nian ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
He hits people.
គាត់វាយមនុស្ស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm Gu Nian.
ខ្ញុំ​គឺ Gu Nian។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Don't be sad anymore.
កុំសោកសៅតទៅទៀត។
We ended up here because that's our fate,
យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ ព្រោះវាជាជោគវាសនារបស់យើង
but that doesn't mean we have to give in to it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា យើងត្រូវលះបង់វាទេ។
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
You're Gu Nian...
អ្នកគឺ Gu Nian...
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I'm tired,
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
So why are you complaining?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?
♪The sky glows with the colors of dusk♪
♪មេឃភ្លឺដោយពណ៌នៃព្រលប់♪
♪Everything washes away with the setting sun♪
♪ អ្វីៗត្រូវលាងសម្អាត ជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យលិច♪
Alright, I'm off to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't forget our date tomorrow.
កុំភ្លេចកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Yeah, I got it.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Mm-hmm.
ម-ហម
♪Let's save the talk for tomorrow♪
♪តោះរក្សាទុកការពិភាក្សាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក♪
The weekend's mine too.
ចុងសប្តាហ៍ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
And dinner time.
និងម៉ោងអាហារពេលល្ងាច។
Got it.
យល់ហើយ។
You agree to everything I say.
អ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
Yeah.
បាទ។
Well, that's what big sisters do.
នោះហើយជាអ្វីដែលបងស្រីធំធ្វើ។
Live streaming to sell products could work.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ដើម្បីលក់ផលិតផលអាចដំណើរការបាន។
I think we just need to boost our traffic.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការ ជំរុញចរាចរណ៍របស់យើង។
Give it a shot.
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
So, how did your discussion go?
ដូច្នេះ តើការពិភាក្សារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Ms. Gu, I suggest
អ្នកស្រី Gu ខ្ញុំសូមណែនាំ
we try live streaming as our next move.
យើងព្យាយាមផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង។
Lately, things like debt-repayment streams
នាពេលថ្មីៗនេះ អ្វីៗដូចជា លំហូរនៃការសងបំណុល
and wish-making are trending online.
ហើយការចង់បានគឺកំពុងពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It can make money and promote our brand at the same time.
វាអាចរកលុយបាន និងផ្សព្វផ្សាយ ម៉ាករបស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
Live streaming, huh?
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់មែនទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Alright, you guys go ahead and get back to work.
មិនអីទេ បងប្អូនទៅ ធ្វើការវិញហើយ។
- Okay. - Mm.
- មិនអីទេ។ - ម.
Oh, right, Ms. Gu.
បាទ អ្នកនាង ហ្គូ។
Secretary Mo of Xinghan Group came by this morning when you were away.
លេខាធិការ Mo នៃ Xinghan Group បានមកនៅព្រឹកនេះ នៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។
He asked me to tell you
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that we need to put together a list for the auction,
ដែលយើងត្រូវដាក់បញ្ចូលគ្នានូវ បញ្ជីសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
with all the items donated by the charity sponsors.
ជាមួយនឹងសម្ភារៈទាំងអស់ដែលបានបរិច្ចាគ ដោយអ្នកឧបត្ថម្ភសប្បុរសធម៌។
Why didn't you say so earlier?
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
Because you and Secretary Lu were out on business this morning.
ដោយសារតែអ្នក និងលេខាធិការ Lu ចេញរកស៊ីនៅព្រឹកនេះ។
So we figured we'd better not interrupt you.
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា យើង​មិន​គួរ​រំខាន​អ្នក​ទេ។
It's better to tell you in person.
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
(Those two are really getting too full of themselves.)
(ពីរនាក់នេះពិតជា ឆ្អែតពេកហើយ)។
(Gu Liusu.)
(Gu Liusu ។ )
Hey, Liusu.
ហេ លីស៊ូ។
Hey, Mo Li.
ម៉ូលី។
I heard from Xiaolu that you were looking for me.
ខ្ញុំបានលឺពី Xiaolu ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Yeah. Since this is a charity auction,
បាទ។ ចាប់តាំងពីនេះគឺជាការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌,
everyone's just donating items from home
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែបរិច្ចាគរបស់របរពីផ្ទះ
to be part of it.
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
Tomorrow is Saturday,
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសៅរ៍,
so no one's working.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការទេ។
I thought I'd go check and confirm the items.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ និងបញ្ជាក់របស់របរ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I'll have time this week.
ខ្ញុំនឹងមានពេលនៅសប្តាហ៍នេះ។
It's okay. I'll go by myself.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
The auction will happen next Friday anyway.
ការដេញថ្លៃនឹងកើតឡើង នៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
And since GL Group is one of the organizers,
ហើយចាប់តាំងពី GL Group គឺជាអ្នករៀបចំម្នាក់។
I already feel bad for troubling you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ការរំខានអ្នក។
But Xiaolu and the others don't know the clients that well.
ប៉ុន្តែ Xiaolu និងអ្នកផ្សេងទៀត មិនស្គាល់អតិថិជនច្បាស់នោះទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We split the visits into two days.
យើង​បាន​បំបែក​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ជា​ពីរ​ថ្ងៃ។
Saturday and Sunday mornings.
ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យ។
I should still have some time in the mornings.
ខ្ញុំគួរតែមានពេលព្រឹកខ្លះ ។
That works.
នោះធ្វើការ។
I'll reach out to the donors then.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅម្ចាស់ជំនួយ។
Okay. Thanks for handling this.
មិនអីទេ។ អរគុណសម្រាប់ការដោះស្រាយនេះ។
(June)
(មិថុនា)
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង ដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪